---
source_image: page_085.png
page_number: 85
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 8.89
tokens: 7106
characters: 406
timestamp: 2025-12-24T09:02:32.079601
finish_reason: stop
---

ные различия между квантовым и традиционным двоичным компьютером и объяснили технологию, преимущества и недостатки подходов к архитектуре квантового вычислителя. Мы также рассмотрели научные направления работ основных поставщиков и их количественную информацию. В главе 3 обсудим, как квантовые компьютеры в течение нескольких лет могут сломать большинство форм традиционной криптографии с открытым ключом.